DIO 1 – Autentifikacija i upravljanje korisnicima (Admin tim)

Akteri: Administrator, OAuth 2.0 servis, svi korisnici

Prijava putem OAuth 2.0
Svi korisnici se prijavljuju putem vanjskog servisa i odabiru svoju ulogu..

Administrator dodaje računovođu
Administrator unosi novog računovođu i aktivira mu pristup sustavu.

Administrator upravlja korisnicima
Pregled, uređivanje i deaktivacija korisnika (računovođe, klijenti, radnici).

Administrator pregledava izvještaje i aktivnosti
Ima uvid u sve korisnike i aktivnosti u sustavu radi kontrole i nadzora.

DIO 2 – Funkcionalnosti računovođe (Računovođa tim)

Akteri: Računovođa, Klijent

Računovođa dodaje klijenta
Unos klijenta u vlastiti popis i omogućavanje pristupa sustavu.

Računovođa postavlja cijenu usluge
Definira mjesečnu cijenu računovodstvene usluge za svakog klijenta.

Računovođa pregledava dokumente klijenta
Pregled svih unesenih faktura i putnih naloga klijenta.

Računovođa izrađuje mjesečni izvještaj
Generira izvještaj s prihodom, rashodom, PDV-om i dobiti/gubitkom.

Označavanje klijenta kao “odrađenog”
Nakon završene obrade, klijent se označava kao obrađen za taj mjesec.

DIO 3 – Funkcionalnosti klijenta (Klijent tim)

Akteri: Klijent, Računovođa

Klijent dodaje radnike
Unosi nove radnike firme i njihove osnovne podatke.

Unos fakture (klijent/radnik)
Klijent ili radnik unosi fakturu putem definiranog obrasca.

Unos putnog naloga (klijent/radnik)
Klijent ili radnik unosi putni nalog s relevantnim podacima.

Pregled financijskog stanja firme
Klijent vidi trenutno stanje računa, PDV, prihode, rashode i dobit.

Plaćanje mjesečne usluge
Klijent plaća računovođu putem kreditne kartice kroz platformu.

DIO 4 – Funkcionalnosti radnika (Radnik tim)

Akteri: Radnik, Klijent

Radnik odabire firmu pri prijavi
Ako radi u više firmi, odabire za koju se prijavljuje.

Unos putnog naloga
Radnik unosi putne naloge (ako ima ovlasti).

Unos fakture
Radnik može unositi fakture ako mu je to omogućeno.

DIO 5 – Sistemske funkcionalnosti (Backend tim)

Akteri: Sustav (automatizirani procesi)

Automatsko slanje izvještaja e-mailom
Sustav automatski šalje klijentu izvještaj i račun na e-mail.

Sigurnosno pohranjivanje podataka
Sustav periodično izrađuje sigurnosne kopije svih podataka.
